Это новая версия Моей игры, она разрабатывается в целях кросплатформенности и полной работы на платформе AstraLinux 1.6
Тут я буду писать небольое описание всего происходящего по ходу разработки

28/05/2025

Итак, вчера начал работу. Столкнулся с проблемой отображения окна. Она состоит в том что при скруглении поялвется черная рамка
думаю что нужно 

10/06/2025

Уже сделано достаточно много работы, создана форма старта, форма с вопросами, форма самих вопросов. Теперь необходимо придумать
редактор уровней и файл с игрой. Я думаю что все это нужно делать на базе Sqlite3. Она позовляет сохранять файлы в любом формате
Добавил выбор уровня

Сегодня уже сделал базу данных, теперь думаю как все это связать, хотя, впринципе все очень ясно и просто